Bu videoda, ortam destekli akış
şablonu şablonlarında yapılan her
değişikliği takip etmenizi sağlayan
aracınız olan İçe Aktarma Geçmişini
keşfedeceğiz.
İçe Aktarma Geçmişi, değişiklikleri,
eklemeleri, silmeleri, sürüm
karşılaştırmalarını ve daha fazlasını
göstererek ortamınızdaki şablon
yüklemelerinin ayrıntılı bir kaydını
verir.
Bu, şablonların zaman içinde nasıl
geliştiğini anlamak için çok
önemlidir.
Başlamadan önce temel gereksinimlerin
bulunduğundan emin olun: Dragon
Yönetici rolünüz atanmış, ortamınız
hazırlanmış, EHR yapılandırılmış,
şablon şemaları dışa aktarılmış ve
yüklenmiş, şablonlar ortam destekli
hale getirilmiş durumda.
İçe Aktarma Geçmişine erişmek için
Dragon yönetim merkezine giriş yapın.
Dragon Copilot altında, Hemşireler
seçeneğini seçin, ortamınızı seçin ve
Yapay Zeka Özelleştirme Yöneticisini
açın.
Ardından gezinme panelinden İçe
Aktarma Geçmişini seçin.
İçeri Aktarma Geçmişi, Genel Bakış
sekmesinde açılır.
Burada eklenen veya değiştirilen
şablonların, eklenen veya silinen
satırların ve grup
güncelleştirmelerinin toplamlarını
göreceksiniz.
Bu, neyin değiştiğine ve ne kadar
değiştiğine dair yukarıdan bir genel
bakış sağlar.
Ardından, Şablonlar sekmesi
güncelleştirmeleri şablonlara göre
ayrıntılı olarak gösterir.
Her şablon için, tüm içe aktarmalar
boyunca kaç satır ve grubun eklendiği,
değiştirildiği veya kaldırıldığı
gösterilir.
Bu, yoğun şekilde değiştirilen
şablonları hızlıca fark etmenize
yardımcı olur.
Gruplar sekmesi, her grup içinde
yapılan değişikliklere odaklanır.
Belirli gruplar için eklenen, silinen
veya değiştirilen satırları takip
edebilirsiniz; bu, şablonlar içindeki
yapısal değişiklikleri yakalamak için
idealdir.
Satır Değişiklikleri bölümünde, en
ayrıntılı düzeyde bilgileri ve tek tek
satır değişikliklerini bulabilirsiniz,
böylece değişikliklerin kasıtlı ve
doğru olup olmadığını
doğrulayabilirsiniz.
Son olarak, Tüm Sürümler sekmesi, son
içe aktarma olaylarının listesini
gösterir. Her kayıt, sürüm kimliği,
son değiştirilme tarihi, eTag ve
içerik uzunluğunu içerir. Ayrıca,
sorun giderme veya denetim ihtiyaçları
için o içe aktarmanın tam JSON'unu
görüntüleme veya dışa aktarma seçeneği
sunar.
İçe Aktarma Geçmişi, yöneticilere
şeffaflık ve güven sağlar.
Her şablon değişikliğini ortaya
çıkarır, hataların giderilmesine
yardımcı olur ve ortam destekli
şablonlarınızın ortamlar arasında
temiz, tutarlı ve güncel kalmasını
sağlar.
İzlediğiniz için teşekkürler.